bonjour à tous Bienvenue très heureux de vous accueillir dans cette nouvelle émission vous voyez SNF pourquoi SNF parce que clairement quand la direction m'a appelé m'a dit on veut que tu reviennes j'avais pas de nom donc je me suis dit que cette émission n fix sans nom fixe exactement bravo bravo sans nom fixe on le découvre on le découvre en même temps que vous he qu'on peut dire n'importe quoi il y a pas de concept il y a pas de de chroniqueur donc l'émission peut s'arrêter dès ce soir et elle reprendra sous un autre nom plus tard alors alors chaque émission aura un nouveau nom oh là là exactement et sache que le concept puisque tu en parlais il y a quelques instants risque d'évoluer au fur et à mesure de l'émission et des
émissionsué de quoi puisquil parle de rien est-ce qu'il y aura des questions sur l'ctu exact évidemment évidemment on est obligé bien entendu je vous expliquer on a passé quand même une année de merde je pense que je pense qu'on peut le dire et on avait envie en tout cas moi j'avais envie d' on s'excuse des autres années de merde qui était plutôt relativement bien mal c'est ça qui étaitement pas mal et j'avais envie qu'on qu'on se réunisse toutes les semaines pour rigoler ensemble donc ben on va se raconter des blagues mais je me suis dit une émission on se raconte que des blagues je risque d'être attaqué par Anouna ça s'appelle la grande d'ca donc j'ai bien sûr décidé parce que c'est ma spécialité de vous poser des questions
qui tourneront autour de l'actualité de la culture il est bien ce concept il est pas mal bien changé mais je vais quand même vous présenter les personnes qui sont autour de la table puisque j'ai la chance aujourd'hui d'avoir la seule fille qui est avec nous qui oui c'est une fille exactement et c'est probablement la plus belle d'entre nous la Marciano hello à côté d'elle on peut retrouver son compar son acolyte son son alcooly son meilleur ami et également il va devenir le vre très rapidement marchand bravo j'adore ce gars merci bravo bravo de l'autre côté il est tout bronzé il vient de se lever puisque ses cheveux sont en bataille c'est une nouvelle coupe ah ouais vous validez pas d'accord c'est la coupe
je me suis pas coiffé en fait ouais mais c'est tendance des années 2000 quoi gen un peu vivz le DOP fixation extrêmen 2 d'accord donc c'est une coupe qui a 24 ansoui qui revient d'cord et ben écoute on va la laisser passer Noam carartoso est avec nous merci de m'accueillir et puis vous le savez aucune émission avec moi ne peut se faire sans mon parrain mon patriarche mon ma conscience 30 ans d'amitié 30 ans d'amitié j'oublie son nom alors je je vais vous expliquer le concept l'idée c'est bien sûr de rigoler de se raconter des blagues mais encore une fois si on se raconte que des blagues pendant une demi-heure ces deux [__] elles sont dans un pardon excuse-moi donc j'ai décidé de vous
poser des questions des questions autour de de la culture autour de l'actualité mais pas forcément l'actualité très très proche tout ce qui s'est pass j'ai trouvé des trucs drôles dans l'ctu et d'ailleurs on va on va le voir un tout petit peu plus tard mais je voulais commencer par des questions cinéma parce qu' on aime tous le cinéma et ça va n nous permettre de savoir qui va commencer à raconter sa première bue allez je vais vous donner des citations de film et vous allez devoir me dire de quel film c'est tiré on commence par celleelà tu diras bonjour à ton frère bon voyage espèce d'enfoiré ou là là le grand pardon non pas le grand pardon parce queil y a frère dedans oui je l'ai revu il y a pas longtemps
c'est pour ça grand pardon il est passé il y a pas long ouais ouais ouis ça joue toujours aussi bien ça joue toujours aussi bien j'is oublié qu'il y a Jean-Pierre ber dans ce film bien sûr ou bien sûr il joue le le c'est ça le Mac alors et tu diras bonjour à ton frère bon voyage espèce d'enfoiré c'est une traduction ben évidemment c'est piè le cristal pas Piège de Cristal alors un Diard un diardard 3 Diard 3 bravo une journée ENF vraiment pas du tout ça un point pour les alors je vous explique he en fait on va essayer de marquer les points pour savoir qui va commencer à raconter sa en prier personne va vouloir marquer des pointsardas déjà un point ou dans tous les cas ce sera toi allez une une autre
question travaille-toi tu n'es pas comme Napoléon toi tu n'es pas capable de faire le ménage et de parler en en même temps réponse il faisait le ménage Napoléon c'est dans quel film ça dans quel film Comé pardon le Grand Pardon le ciel les oiseaux et ta mère pas le ci coméie c'est une comédie française je vous aide Coméd Fran un coupf sa mère non euh année fin 90 90 pas fin de fin de l'époque 90 anné 9 bien sûr travaille- toi tu n'es pas comme Napoléon toi tu n'es pas capable de faire le ménage et de parler en même temps ah bon il faisait le ménage Napoléon les trois frères TR frères c'est pas un film avec Baker c'est un film avec Baker c'est un air de famille non c'est un air de famille bravo c'est
le nom du chien Napoléon ouais exactement exactement tu as une très bonne mémoire de ce film un point partout attention hein quoi un point partout ah on est en team genre non toi tu as eu un point lui il a eu un point eux je on est rien peut-être le Grand Pardon peut-être le grand pardon ou un film avec Francis whatapp allez une autre une autre citation de film l'ennemi est dangereux mais toi tu es pire que l'ennemi tu es dangereux et con Rambo non pas Rambo Rambo 2 non c'est pas un film français alors Verline ah ou alors blague d'un telot juste juste il raconte pas de blague alors il est interdit de blague exceptionnel pour ceux qui n'ont pas compris mettez le replay parce que FO pardon la violence de la
vanez je peux en faire avec du caca des blagues du caca vous en voulez une non les blagues d'atello c'est bien ah merci mom allez l'ennemi est dangereux mais toi tu es pire que l'ennemi tu es dangereux et con c'est un film américain je vous a dans C'est pas Independence Day mais il y a un acteur en commun dans ce pas un acteur en commun il y a des des aliens il y a des objets en commun les objets pas des aliens pas des sououpes volantes c'est il y a pas grand chose d'A dans indépendance d' ah une maison blanche une maison blanche c'est pas un objet une maison blanche pas c'est un gros objet éce euh c'est c'est un film américain une sortie en 1986 il y a une soucoupe volante ah it peut-être82 il y a pas ah c'est aussi
rencontre du trème type c'est bien plus vieux ça oui bah ça va il y a pas d'extraterrestre dans le film bah c'est tu un rapport avec j'ai dit qu' avait il y avait un objet alors bon je vous êtes il y a des avions en commun ah Top Gun Top Gun Top Gun des films un petit peu he trouve alors une c'est qui qui a fait une blague homo il y a 2 minutes là j'ai pas fait une blague homo Rambo tu viens de tu viens de limiter un petit homo quand même allez une une blague avec des en plus et ben gardela pour pour tout à l'heure tu pour tu pouras la raconter allez une autre citation de film il faut du courage pour affronter ses ennemis mais il en faut encore plus pour affrter ses amis Harry Potter lequel 1 Harry
Potter 1 tout à fait Harry Potter à l'école des sorciers Harry Potter Top Gun et on parle de Neville Lubas à la fin ah bravo ah tu es tu es un afficiionado un Potter head comment dit poter Head et tu es dans quelle maison toi ah moi je suis plutôt Griffond d'or de base assez classique impression d'être dans un autre pays comprends rien de ce qui se passe et j'ai toujours pas compris le principe de cette émission il s'invente au fur et à mesure alors deux points pour Noam un point pour Johann un point pour Léa et deux points pour Griffond d'or tu peux le dire zéro pour moi tu peux le dire tu peux le dire il y a pas de allez bientôt le grand pardon arrive normalement justement peut-être pour une autre émission on verra tiens
je l'aime bien ça je respecte ton avis mais tu vois en même temps c'est pas le mien donc c'est pas le bon ça c'est français c'est français tout à fait ça reste en France reste en France ma petite entreprise non pas ma petite entreprise ça a l'air d'être du Baker aussi non non non c'est pas du Baker non il y a pas que des films de ta générationan il en a fait jusqu'à il y a 5 ans ça sent un film avec bel mondo ça non c'est ah c'est vrai que c'est pas écrit par Weber non c'est pas écrit par Weber de par Dieu de par du non non plus Odar non Odar ça ça pourrait être du Odar mais non c'est pas du Odar c'est plus récent que Odar c'est c'est sorti en 2005 ah lequel odudiar le père ou le fils non le fils des dialog
comme par du vrai donc c'est sorti en quelle année tu as dit enfin 1900 pardon 2005 2005 comédie comédie tout à fait une comédie une comédie populaire qui a énormément marché pas le boulet boulet le jouet non pas le jouet on répète la la boulette oui bien sûr je respecte ton avis mais tu vois en même temps c'est pas le mien donc c'est pas le bon on on sent dans le ton à la fin que bon c'est quelqu'un qui je vous aide qui est un peu on va dire de lui qui jardin batis-toi on a dit que c'était pas du de alors c'est avec Jean du jardin et c'est dans c'est dans brise de Nice bravo bravo Tibo dit ça aurait pu être Belmondo enfin point on n pas loin du coup Tibo qui recolle du jardin qui oui c'est ça ah c'est moche
ça ah ça ah bah il faut dire la vérité on l'aime beaucoup mais qui a vu la la série avec encore moi j'ai vu Alfonse qui était très bien ouais pas la question c'est pas la question si il a dit la série avec du jardin série avec du jardin c'est vrai que je n'ai pas eu le temps de répondre et de dire quelle quelle série toi tu parles 2 € parce que tu es sur la sur alors que Johann bon il est un peu plus ah oui un gars et une fille j'ai vu bon un point pour thba un point pour Léa un point pour Johann de points pour pour Noam Noam je démarre vu que cette partie de l'émission est terminée je te demande de démarrer ta blague courte je te demande de défier une autre personne tu as rirer oui j'ai tout en stock tu vas nous raconter une
bonne blague mais il faut quand même savoir si ta blague est meilleure que celle d'un autre tu dois défier une personne de l'équipe alors je vais prendre la facilité je vais prendre Yan au moins c'est simple alors comment c'est avec ta blague alors alors vous connaissez l'histoire de la mergve qui regarde un film porno non allez on la connait allez sinon quoi d'autre super qu'est-ce qu'elle est drôle alors la mère juive elle regarde un film porno elle fait ou là là là là ou là oh là là là oh là là j'espère qu'à la fin ils vont se marier elle est bonne bien je valide trs très très bonne ton opposant va devoir faire sa blague pour voir qu'elle est la meilleure blague j'en ai plusieurs mais non mais
ça va choisisen une c'est pas possible mais tu reçois une allocation seigneor pour qu'on ait Johan dans cette émission non c'est cot au moins elle rigole tuis elle elle est prête pour rire de ma blague tu la mett oh my god et vas-y on t'écoute c'est dans un avion le le l'avion est sur le point d'atterrir à Rio Janero et le le pilote il est là il est il est un peu fier de lui c'est a le coucher de soleil sur Rio il est en train d'atterrir et tout il prend le micro il dit mesdames messieurs on va atterrir à Rio il fait très beau admirer par voblo se coucher de soleil et tout et il pose le micro pensant à l'avoir coupé et il dit à son copilote il dit là tu sais ce qu'il me faudrait là tu vois la petite la petite totesse là qui vient
d'arriver là elle viendrait s serrait sur moi je pourrais la [__] avec un petit whisky ah là je serai vraiment au top et tout le et tout l'avion a entendu ça donc làesse elle se met à courir dans les rangs et tout il y a une vieille qui l'AR et oubliez pas le petit whisky Bravo est on va passer maintenant à des petites questions autour autour de l'actualité quelle particularité aura la saison 5 de emilyie in Paris vous le savez la saison 4 VI se passe elle se passe à Rome elle se passe à Rome exactement la série la série s'appelle emilyie in Paris bin Rome et et elle se passe à Rome donc mais il faut savoir que Paris et Rome sont des villes jumelées ah oui oui il faut savoir que toutes les tous les chemins ment à Rome
les Chem mais toutes les capitales sont jumelé alors il y a que Paris et Rome qui sont jumelés ensemble c'est tout il y a y a pas de c'est souvent ensemble oui mais ça veut dire Paris n'est jumelé avec aucune autre que Rome et Rome n'est jumelé avec aucune autre c'est peut-être pour ça alors ah c'est peut-être pour ça tu vois je suis pas allé assez loin dans il faudrait que je vois le prier épisode d'iline Paris je sais pas si vous avez vu sur insta il y avait un truc très drôle quand Netflix a annoncé la saison 5 d'emiline Paris il y a quelqu'un qui en premier commentaire a mis quand expire son visar j'ai jamais vu elle est au qtf émiline par qui a déjà vu par moi j'ai j'ai pas vu la dernière partie de la dernière saison
mais j'ai vu j'ai vu ouais avec Brigitte Macron c'est ça la la ouais elle était déjà dans la saison 1 ouis ouais non elle a fait une apparition vite fait quoi oui moi j'ai fait une figuration dans je t'ai vu je t'ai vu ouais vrai alors franchement je sais pas saison 3 ou qu toi tu fais une figure ouais dans Paris ah d'accord c'était un cinéma en plein air c'était joli comme décor mais je me rappelle pas du tout ce à Paris oui ah ouais non mais écoute franchement la sé l'istoire veut rien dire mais c'est il sublime tellement Paris que ça te donne vraiment envie de le voir c'est du vrai Paris ou c'est du studio c'est ça c'est du vrai par vrai Paris mais décoré d'accord ah bah oui oui c'est pas c'est pas devant chez toi quoi
tu vois des endroits de Paris où on va jamais c'est a il y a des endroits par exemple il y a le restaurant Chartier de Montmartre si tu y passes devant alors que normalement c'est vraiment une clientèle très âgé et maintenant si tu y passes tu as peut-être de 3 heures de queue que des jeunes ah ouais ou jeuse s c'est lesffit amé Poulin quoi fin est-ce que les voisins sont contents par les voisins ont jamais été contents de Chartier parce que c'est à l'intérieur d'un immeuble donc je pense qu' doêtre pire quoi Léa ouais tu n racontes ta blague et tu défis qui dans cette équipei tu veux quoi comme comme blague tu veux une blague longue une blague courte une blague mignonne une blague sur les Juifs tu veux quoi je veux je
veux que tu ressentes le plaisir de nous la raconter et de nous la partager nous on veut que clarcom nous interdise celle sur Hitler je la vois d'ici mais alors attends avant tu défies qui dans l'équipe alors c'est quoi cette histoire de défi déjà ah c'est quelqu'un qui doit faire une blague moins drôle que moi non plus drôle c'est ça c'est ça euh je vais bah comme Johan a déjà été défié je vais défier Tibao ah très bien [__] la pression le combat des titans comme on dit quel suspense alors juste un truc vu que tu lis est-ce que tu veux les lunettes de pour pas lire avec mes lunettes personne peut lire avec mes lunettes dans rab Jacob là mais vous êtes en fait allez j'en raconte une longue vas-y
fais allez c'est parti alors c'est l'histoire c'est l'histoire de Monsieur marchand qui rachète une chaîne entière de de magasin et Monsieur marchand il aime pas les Juifs du tout du coup il appelle il appelle un magasin où il voit qu'il y a un employé qui s'appelle David Levi il appelle le magasin et il dit au gérant c'est pas possible il faut virer ce David Levi là il se fait un kiff comme ça il se dit allez on va virer David léi et le gérant du magasin il lui répond ah non non non c'est impossible David Levi c'est celui qui fait la moitié du chiffre d'affaires de du magasin on peut pas le virer donc monsieur marchand il il se dit je vais y aller sur place et je vais le virer moi-même il arrive dans les rayons et il
voit David Levi qui est déjà en train de faire une vente et du coup il écoute et il y a David Levi qui dit à son client non non il faut que absolument que vous preniez cette canne à pêche parce que si vous voulez attraper du bon poisson et tout il faut qu'elle soit en titane et cetera alors oui celle que vous avez dans la main elle coûte que 100 € celle-là elle coûte 600 € d'accord mais il vous faut cette canne à pêche là elle est bonne les machin vous attraperez des gros poissons donc le client il dit bon bah oui d'accord moi je vais attraper des gros poissons donc donc je prends cette canne à pêche qui qui est plus cher et là David Levi lui dit mais attends si tu vas à la pêche il faut que
tu prennes des bottes alors tu prends des bottes donc le client il prend des bottes et David li lui dit oui mais non parce que celle-là s'il pleut genre à torrent et tout tu vas avoir les pieds mouillés toi tu veux avoir les pieds secs prends plutôt ces bottes là à 900 balles du coup le client dit bah oui c'est vrai que moi je préférais avoir les pieds secs donc il prend les bottes à 900 balles et tout et David li lui dit attends parce que tu as la canne à pêche et les bottes mais il te faut le cé donc le client il prend le Siré et il prend un cé un peu sympa comme ça noir et tout et David Levi lui dit ah mais non parce que s'il y a une tempête et qu'on te cherche partout il te faut un cet jaune alors certes il est 400 balles
plus cher mais si tu es en jaune et qu' a une tempête on te retrouve et là le mec il dit bah ouais je préférais qu'on me retrouve effectivement on sait jamais s'il y a une tempête donc il prend le CET jaune et là david leville lui dit attends tu as tout là tu as la canne à pêche tu as les bottes tu as le cé faut le bateau alors c peux prendre cette petite barque là machin elle est sympa et tout mais si tu prends ce bateau là bon il est à 100000 d'accord mais je te fais un Cofidis tu vas pas le voir passer mais avec ce bateau- là c'est sûr que tu peux pêcher des gros poissons tu vas jamais couler tu peux mettre dans le bateau et cetera et les client il dit ouais c'est un peu cher mais c'est vrai que ça vaut
le coup s'il me fait un cofid 10 et tout allez je prends le bateau et il part à la caisse et il fait ce chiffre là et là Monsieur marchand il va vers David léville il dit mais mais comment tu as fait comment tu as fait tu lui as fait tout prendre le plus haut de gamme du magasin le mec il vient pour une canne à pêche il est parti avec tout le magasin et David levville lui répond quelle canne à pêche il est rentré dans le dans le shop il m'a demandé des tempacs je lui dis weekend foutu pour weekend foutu on part à la pêche très très très très franchement très très ah franchement j'ai fait chier de le dire mais tu es bien mais en plus elle est minonne parce que elle a écrit ouis en violet en plus
à moi à toi à toi à toi à toi à toi monsieur marchand à vous pourquoi marchand d'ailleurs parce que les autres nom de famille autour de la table fonctionnait pas par V connais bien ma famille parce que c'est du vécu connais bien ma famille beaucoup plus courte he alors c'est ces deux mecs tu vois qui sont un peu bourrés ils sont au PMU puis un qui fait tu sais pas tu sais pas ce qui m'est arrivé l'autre jour j'ai retrouvé ma femme au lit avec avec un chinois là il fait ah [__] c'est moche ça ce tu lui as dit ah B rien je parle pas chinois moi elle est bonne bon a propre on va voter propre je pense qu'on était quand même au lit oui c'est ça mais le lit c'est propre si tu changes les
drap vous avez tous bien raconté les blagues je pense que vous nous avez donné de la joie de vivre et il est temps pour nous de nous quitter ah oh non ouais mais on reviendra la semaine prochaine allez allez je vous rappelle que vous pouvez nous suivre et sur tandem TV et en podcast et également en podcast audio parce que l'avantage de raconter des blagu c'est que c'est que podcast audio et puis vous pouvez également nous retrouver sur Youtube merci beaucoup à tous les quatre d'être venus autour de la et de nous partager vos meilleures blagues euh ben rendez-vous la semaine prochaine si Dieu veut et si le patron est d'accord euh en attendant et ben écoutez suivez-nous sur les réseaux sociaux salut